Reputasi kami ternoda
di depan banyak orang.
Halo, Pak Ishaan.
Haruskah aku memanggilmu
tuan Ishaan atau guru tari?
Wow!
Kamu menari dengan sangat baik.
Apakah kamu benar-benar memujiku
atau kamu mengejekku?
Bagaimana menurutmu?
Sebelumnya, gadis itu membuatmu
menari mengikuti iramanya.
Dan hari ini, kamu berdansa dengannya.
Apakah kamu pikir aku
akan menghargaimu?
Bibi, apa yang kamu katakan?
Tunggu, Surekha!
Biarkan saya berbicara.
Apakah kamu lupa siapa dirimu?
Anda adalah Ishaan Bhosale.
Direktur Institut
Keunggulan Bhosale.
Dan sutradara sedang berdansa
dengan gadis di atas panggung.
Paman, aku melakukan
semua ini demi kampus kita.
Dan saya melakukan ini
sebagai direktur perguruan tinggi.
Tentu saja.
Anda melakukan ini untuk kuliah.
Anda benar.
Tapi Ishaan, itu tidak cocok untukmu.
Kakak dan adik ipar benar.
Direktur perguruan
tinggi terkenal
sedang tampil bersama seorang siswa.
Petugas keuangan Dewan
Pendidikan juga ada di sana.
Apa yang dia pikirkan
tentang kita setelah semua ini?
Apa yang dia katakan?
Pikirkan tentang hal ini.
Apa yang akan dia pikirkan?
Tidak ada kesalahan
yang terjadi di sini.
Tidak ada hal buruk yang terjadi.
Pola pikir Anda salah.
Kami memikirkan hal yang benar.
Dan kami mengatakan
yang sebenarnya.
Namun kalian berdua
berusaha menutupi kebenaran.
Khususnya Ishaan.
Hari ini, dia berusaha
menutupi kebenaran.
Apa yang kamu katakan, Bibi?
Dengarkan aku.
Beri saya kesempatan untuk berbicara.
Saya melakukan ini untuk kampus kami.
Mengapa saya melakukan
sesuatu untuk Savi?
Hubungan apa yang kita bagi?
Tepat!
Aku terus menanyakan hal yang
sama padamu tentang
siapa dia bagimu.
Tapi Anda tidak pernah mengatakannya dengan kata-kata.
Tapi aku mengerti
dengan tindakanmu.
Bibi, aku sudah mengatakannya
berkali-kali dan aku mengatakannya lagi.
Savi hanyalah seorang pelajar.
Seandainya ada orang
lain yang bermasalah
maka saya akan
melakukan hal yang sama.
Durba berusaha
mencari bantuan orang
lain untuk memenangkan
persaingan.
Dan Savi melakukan
hal yang sama, hari ini.
Dia berdansa dengan profesornya,
bukan dengan pasangannya.
Tapi Anda tidak mendiskualifikasi Savi.
Ini disebut prasangka.
Apa namanya?  Prasangka!
Savi selalu tampak benar
bagimu dan Durba selalu salah.
Anda membandingkan
Savi dan Durba?
Apa yang dilakukan Durba
adalah kecurangan dan penipuan.
Dan hari ini, Savi tidak berdaya.
Dan saya tidak
membeda-bedakan siapa pun.
Faktanya, kalian
mendukung Durba.
Itu sebabnya dia memanjakan.
Dia telah melakukan kesalahan.
Apa yang dia
lakukan dengan Savi?
Pertama, dia
menguncinya di ruang kelas.
Dia bersama Ayush mengganggunya.
Kemudian Ayush
berperilaku buruk padanya.
Lalu dia mempertanyakan
karakter Savi.
Ini belum cukup
jadi dia memasukkan
jawabannya ke dalam
naskah jawaban Savi.
Dan mencoba menjebaknya.
Dia curang bahkan kemarin.
Tapi dia tertangkap basah.
Oleh karena itu, kalian
melakukan diskriminasi.
Itu sebabnya kondisinya
semakin buruk dari hari ke hari.
Surekha!
Apa yang telah kamu lakukan?
Apakah kamu sudah dewasa
sehingga kamu mau mengajariku?
Anda akan menemukan
kekurangan dalam pendidikan saya?
Ishaan, jangan lupa
bahwa apapun dirimu, hari ini..
Itu karena didikanku.
Dan kamu memberitahuku
bahwa aku memanjakan Durba.
Aku?
Surekha, kendalikan dirimu.
Bibi, kamu salah paham.
Cukup!
Saya telah memahami Anda, hari ini.
Pergilah dari pandanganku.
Pergi ke Savi.  Ayo pergi!
Hentikan, Kakak Ipar!
Cukup sudah cukup!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padanya?
Kakak ipar!
Tidak, Ayah!
Biarkan dia pergi.
Surekha!
Mengapa kita harus membiarkannya pergi?
Anda mengatakan hal yang benar.
Itu.. Itu semua adalah
hasil didikan kakak ipar.
Itulah sebabnya Durba tersesat.
Karena kebiasaan buruknya yang
selalu menutupi kesalahan Durba
dia tidak tahu seberapa buruknya
itu berdampak pada Durba.
- Tidak, Ayah.
Bibi tidak bersalah.
Akulah yang bersalah.
Apa yang dia katakan benar.
Dialah yang membesarkanku.
Aku tidak punya siapa-siapa bersamaku.
Tidak ada orang lain yang peduli padaku.
Dialah yang membesarkanku.
Dia benar.  Akulah yang salah.
'Dia selalu berperan sebagai
korban sebelum Ishaan.'
'Aku tahu kakak ipar
baru saja memberitahunya'
'Ishu, akulah yang
membesarkanmu.'
"Lagipula ibumu telah meninggalkanmu."
'Ishu akan mengindahkan semua kata-katanya
seperti yang dia lakukan bahkan sampai hari ini.'
Kadang
kita harus menyelamatkan
diri dari orang-orang tersayang.
Tidak semua yang dia lakukan
atau katakan harus dilakukan
selalu benar.
Namun tidak demikian
halnya dengan Bibi, Ayah.
Bibi selalu benar.
Dia selalu melakukan hal yang benar.
Selalu.
'Putraku berhati emas.'
'Dia tidak bisa memahami
taktik seseorang'
'atau racun dalam pikiran mereka.
'Sama seperti dia berhati murni'
'dia menganggap semua
orang sama-sama berhati murni.'
Hei, Savi.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Anda akan memberitahu saya.
Saya akan membuat 'Zunka', 'Bhakar'
dan 'Techa'.
- Apa salahnya jika aku membuatnya?
Tidak ada yang salah.
Yang ingin kukatakan hanyalah
mengapa kamu mau bersusah payah?
Kami memiliki staf kami di sini.
- Karena tim kami
telah tampil sangat baik hari ini.
Mereka bekerja sangat keras sejak lama
dan kami menyelesaikan putaran
pertama festival tahunan dengan lancar.
Jadi, saya ingin memberi
mereka semua hadiah.
Aku juga membuatnya untukmu.
Setiap kali, saya makan apa yang Anda buat.
Hari ini, Anda bisa mencicipi
hidangan yang saya buat.
Jadi, kamu tidak mau mendengarkan?
- TIDAK..
Katakan padaku sesuatu.
Anda punya kotak makan siang?
Baiklah sayang, semua
temanmu ada di sini.
Untuk siapa kotak makan
siang itu Anda inginkan?
Yah, aku ingin satu.
Apakah kamu punya?
Tunggu.  Saya akan membawanya.
- Oke.
Bagaimana saya bisa mengatakan
hal seperti itu kepada bibi!
Saya sangat bodoh!
Saya bodoh sekali!
Shukla
'Zunka Bhakar' dan 'Thecha'.
Saya berhasil.  Miliki dan beri
tahu saya jika Anda menyukainya.
Itu luar biasa, Nona Chavan.
Saya pasti harus mencobanya
jika Anda sudah berhasil.
Tentu saja Anda harus melakukannya.
Itu sebabnya, aku menyediakannya untukmu.
Pak Ishaan ada di dalam?
- Nona Chavan
jangan masuk ke dalam sekarang.
Suasana hati Pak
Ishaan sedang buruk.
Kamu punya makan siang ini untuknya?
- Ya.
Sudah kubilang padamu, kembali saja.
Dia tidak akan makan apa pun.
Sebaliknya, dia akan memberimu
banyak sekali.
- Dia tidak akan melakukannya.
Jangan kuatir.
saya akan menanganinya.
Nona Chavan..
Sudah kubilang jangan
masuk ke dalam sekarang.
Tapi Anda mencoba
memasukkan tangan Anda ke
dalam mulut harimau
dan menghitung giginya.
Harimau itu akan memotong tanganmu.
Anda harus bertahan hidup dengan
satu tangan sepanjang hidup Anda.
Lupakan tanganku tetapi jika
kamu tidak diam saja sekarang
Saya akan berbicara dengan
Pak Ishaan dan gaji Anda dipotong.
Tidak ada yang salah.
Jangan kuatir.
Sav..
Sayang, Ishaan
merasa telah melukai
orang yang sangat disayanginya.
Dia menghukum dirinya
sendiri sebagai balasannya.
Saya pikir akan lebih baik
untuk meninggalkan dia sendirian.
Shukla, ikut aku.
'Anakku, Ishaan,
menyukai 'Zunka', 'Bhakar'
'dan' Thecha 'buatanku.'
'Dia tidak bisa makan cabai.'
'Namun dia akan menikmatinya
dan terengah-engah.'
Saya tidak mengerti
bagaimana Savi tahu kalau
aku suka 'Zunka Bhakar'.
Dia gadis yang luar biasa!
Dia adalah seorang yang maha tahu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu lelah?
- Saya tidak lelah, saya muak.
Apa maksudmu?
- Katakan padaku satu hal.
Sudah 45 menit sejak
kami tiba di taman.
Dan Anda menyebut
nama Savi 475 kali.
Apa yang sedang terjadi?
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Anda sendiri yang bertanya
tentang Festival Budaya bukan?
Savi adalah Sekretaris Kebudayaan,
jadi namanya pasti akan disebutkan.
Anda pertama kali mengajukan pertanyaan
dan kemudian berbicara omong kosong.
Apakah aku berbicara omong kosong?
Masuk akal jika
nama Savi disebutkan.
Namun nama Savi yang
disebutkan berulang kali
tidak dapat dimengerti.
Apa yang sedang terjadi?
Dengar, jika kamu
menyembunyikannya, kamu akan berdosa.
Anda akan menjadi abu.
Apa yang kamu katakan, Pratik?
Tidak ada yang terjadi.
Apakah kamu tidak
terlalu percaya padaku?
Lihat, apakah ada sesuatu yang terjadi
maka itu bagus.
Kalau sudah move on
dari Reeva bagus kan?
Sekarang Anda juga
mengatakan hal yang sama.
Tunggu, aku juga?
Siapa lagi yang mengatakan
hal yang masuk akal?
Anggota keluarga saya.
Mereka juga merasa ada sesuatu
yang terjadi antara aku dan Savi.
Mereka berpikir bahwa
saya memihaknya.
Anda juga mengatakan hal yang sama.
Tapi katakan padaku satu hal.
Bagaimana Anda
bisa mengambil nama
Savi dan Reeva dalam
konteks yang sama?
Katakan padaku satu hal.
Apakah kamu sudah move on dari Reeva?
Saya tidak tahu.
Tapi saya tahu pasti
bahwa Savi hanyalah muridku.
dan Reeva..
Bagaimanapun..
Tidak ada apa pun
dengan Reeva saat ini.
Hubunganku dengan Savi
hanya terbatas pada perguruan tinggi saja.
Tidak ada yang lain
selain itu, mengerti?
Tetapi..
Astaga!
- Apa yang telah terjadi?
Kuliah pertama di perguruan
tinggi adalah milikku.
Kamu terlalu banyak bicara omong kosong.
Tunggu sebentar, kawan.
Jangan lari.
Kami bersenang-senang
di festival itu.
Aktivitas baru dan
kompetisi baru setiap hari.
Ya, pestanya telah usai.
Festival sudah berakhir.
Pelajaran membosankan dimulai lagi.
Dan ujian membosankan yang sama lagi.
Pestanya belum berakhir.
Dramanya masih tersisa.
Dan itu adalah latihan yang tersisa.
Belajar pun mempunyai
kesenangan tersendiri.
Tentu saja, para kutu buku
sangat menikmati belajar.
Selamat pagi!
Institut Keunggulan Bhosale!
Dan pagi yang sangat menyenangkan
ke Chintu-ku!
Pak Ishaan selalu membuat
pengumuman di majelis.
Lalu siapa gadis ini?
Dimana kamu, Chintu?
Saya tidak dapat menemukan Anda di mana pun.
Dan bukan hanya hari ini
Aku hanya mencarimu
sepanjang hidupku.
Dan saat aku bertemu denganmu
Aku tidak menyadari
bahwa kamulah orangnya
Saya selalu mencari.
Saya sangat bodoh.
Saat aku mendapatkan cinta dan kedamaian
yang saya cari sejak kecil
Saya menolaknya dan pergi untuk
mencapai posisi
baru dalam hidup.
Saat mencoba mencapai
tonggak baru dalam hidup
Aku lupa bahwa kamu adalah hidupku.
Ya, aku memang mengingkari janjiku.
Tapi aku sadar, meninggalkanmu
adalah kesalahan
terbesar dalam hidupku.
Dan kini, aku kembali untuk
memperbaiki kesalahanku.
Lagipula, siapa gadis ini?
Tidak tahu siapa itu.
Tapi satu hal yang aku tahu
pasti adalah dia sedang
jatuh cinta pada seseorang.
Sepertinya ada siswa
yang memasuki studio.
Untuk mengungkapkan cintanya kepada Chintu.
Aduh!  Romantis sekali, bukan?
Apa cara yang lebih baik untuk
mengungkapkan cinta selain ini?
Bukan?  - Siapa Chintu ini?
Aku telah meninggalkan segalanya
dan kembali padamu Chintu.
Aku akan menunggumu di sini.
Dimanapun Anda berada, segera datang.
Milikmu dan hanya milikmu.
'Aku tidak percaya
kamu ada di depanku.'
'Kau tahu, aku mencarimu
sampai ke kampus'
'dan kemudian aku melihat mikrofon ini.'
'Dimana kamu berbagi
perasaanmu dengan murid-muridmu.'
'Aku berpikir untuk berbagi
perasaanku denganmu hari ini.'
'Divamu kembali padamu.'
'Saya kembali.'
'Aku mencintaimu!'